-Elly Dietisten groep nederland elly@dietistengroepalmere.nl-

-Vragen met betrekking tot het idee van magnetron maaltijden als service versus zelf op-te-warmen maaltijden.

-Wat is Uw ervaring op dit gebied?:
Weight watchers, Hello fresh, gespecaliseerde dieten.

-Wat vind U van magnetron maaltijden?:
Stigma van gezondheid besproken, aangegeven gezondheid via onderzoek.
Mits goed te marketen en de mensen weten te overtuigen, dan scheelt het tijd.
Bepaald voedsel niet lekker te maken via de magnetron, variatie leid hieronder?

-Wat vind U van kant en klare maaltijden?:
Goed idee maar hoe differentieren van iets als WW of Hello fresh?
Gespecialiseerd per persoon op basis van wensen zou een goede angle zijn maar is dat genoeg om gebruikers over te laten stappen of nieuwe gebruikers te verkrijgen?

-Het volgende zijn notes van het gesprek dat ontstand uit de vorige vraag:
Magnetron maaltijden en de smaak/textuur is mogelijk probleem.
Differentieren via persoonlijk dieet testen als market punt.
combi van magnetron en kant en klaar?
laten samenstellen door klant als optie?
genoeg variatie en genot is vaak moeilijk vol te houden.
infrastructuur en aanpak? Delivery en kostenplaatje?
Allergieen, voorkeuren en porties? Een samenstellen of keuze kan dit oplossen.
soorten recepten(catogorieen aziatisch, indisch e.d.)
makkelijk voor te bereiden.
versheid groente en koeling
ecologisch?
