PITCH:

verdienmodel: 49,95 3 a 4 dagen. p.p.

Foodbox met Lunch, Avondeten en Snacks gebaseerd op persoonlijke behoeftes in het dieet samengesteld door onze experts. De box kan worden samengesteld naar keuze van de klant zodat jij bepaald wat je eet en wanneer.

De box is in een abbonomentsysteem waarbij de klant 50 euro per persoon betaald voor voedsel voor 3 a 4 dagen gebaseerd op de keuze van de klant.
Deze service is wekelijks opzegbaar en je betaald alleen voor het geen wat je eet.
De pakketten worden via postNL bezorgd op de dag en het tijdvak dat de klant aangeeft.
