4 experimenten: 1 p.p. met als doel: bij de techno aan te kunnen duiden dat wij geleerd hebben van vorige experimenten en nu beter aanpakken.
Ideeen voor experimenten:
- zelf kant en klare maaltijden samenstellen(leverancier) of outsourcen?
- Logistiek (postNL)

Product:
- Website af (compleet plaatje)
- lean canvas
- validation board
- Product presentatie:
	- tijdlijn van het product ( van boer tot keuken ) 
	- op de tijdlijn aanduidingen van experimenten per fase
	- lean canvas
	- validation board